Написать программу со следующим функционалом:

На вход передать строку (будем считать, что это некий стандартный номер документа в заданном формате).

Номер документа имеет формат xxxx-yyy-xxxx-yyy-xyxy, где x — это любая цифра, а y — это буква латинского алфавита (могут быть большие и маленькие).

- Вывести на экран в одну строку два первых блока по 4 цифры.
	

- Вывести на экран номер документа, но блоки из трех букв заменить на *** (каждая буква заменятся на *).
	
- Вывести на экран только одни буквы из номера документа в формате yyy/yyy/y/y в нижнем регистре.
	
- Вывести на экран буквы из номера документа в формате "Letters:yyy/yyy/y/y" в верхнем регистре(реализовать с помощью класса StringBuilder).
	- Проверить содержит ли номер документа последовательность "abc" и вывети сообщение содержит или нет(причем, abc и ABC считается одинаковой последовательностью).
	- Проверить начинается ли номер документа с последовательности 555.
	- Проверить заканчивается ли номер документа на последовательность 1a2b.
Все эти методы реализовать в отдельном классе в статических методах, каждая задача - в отдельном методе.
Методы на вход (входным параметром) будут принимать вводимую на вход программы строку.

Дана строка произвольной длины с произвольными словами.
Найти самое короткое слово в строке и вывести его на экран.
Найти самое длинное слово в строке и вывести его на экран.
Если таких слов несколько, то вывести последнее из них.

Дана произвольная строка.
Вывести на консоль новую строку, которой задублирована каждая буква из
начальной строки.
Например, "Hello" -> "HHeelllloo".